No, no, no puedo quedarme.
Solo quería que supiera que...
cuenta conmigo para lo que necesite.
Es usted muy dulce.
Tommen parece bastante
absorto con su nueva reina.
Lo adoro absolutamente.
Ha criado a un joven muy galante.
- Estoy eternamente agradecida.
- Bien.
Bien.
Me alegra escuchar que esté feliz.
En verdad, estoy eufórica.
Agotada, para ser sincera, pero
qué puedo esperar, él es
mitad león, mitad venado.
Las dejaré continuar entonces.
Disculpe, hace tiempo que no estoy
en la Corte, me desconcierto mucho.
¿Cuál es la manera correcta de tratarla?
¿Reina Madre o Reina Viuda?
No son necesarias las formalidades.
De todos modos, juzgando
por el entusiasmo del rey,
la Reina Madre pronto será Reina Abuela.